slide1-Webdesigner feladata-Csanád által megírt szöveg
slide2-Tervezés menete: Egyeztetés az ügyféllel:látványterv létrehozása és annak elfogadtatása,véglegesítése;projekt ütemezése.
slide3-Weblap létrehozása: A megbízás teljesítése a megadott határidőn belül,a megbízó folyamatos tájékoztatása és esetleges észrevételeinek figyelembevétele.

card1-
card2-
card3-

Few Words About WebdesignAlapfokon: Ez az oldal tanító célzattal jött létre. Célja,hogy minél több segítséget nyújtson weboldal tervezés és létrehozás területén

Linkek Segédlet Eszközök